Changing landscape emerging trends IT/ITeS Industry. - Blackcoffer Insights

Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development
Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application
Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment
Effective Management Social Media Data Extraction: Strategies Authentication, Security, Reliability
Bot Audio audio
Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain
Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain
Chatbot VoiceFlow
Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040.
Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future
Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways
Rise Cybercrime Effect upcoming Future
AI/ML Predictive Modeling
Solution Contact Centre Problems
Setup Custom Domain Google App Engine Application?
Code Review Checklist
COVID 19 pandemic reshaped fundamental fabric world. Initiating late 2019, virus spread corner world, infecting millions wake. Countries world responded shutting economies advocating lockdowns varying degrees. arguably stringent lockdowns countries, restricting movement people, goods effectively transforming ghost town.
Due stringent restrictions movement, economy received fatal blow. virus arrived time strife, dealing slowing GDP growth rate ever-increasing fiscal deficit. lockdown simply exacerbated economic predicament; pushing multiple businesses industries moribund state. countries faced similar predicament, Europe, hotspots virus transmission.
However, taking closer global economy, upward mobilization sectors domain. sectors exorbitantly increased scale operations reaped hefty profits. differentiates areas rest learn them?
evolving IT/ITeS industry world, domains flourished strenuous time characteristic common; flexibility. sectors adopted flexible approach dealing lockdown. flexible working procedures adopting newer, advanced ways working line requirements time, haven’t shied changing rules game. Let’s areas tech domain successful conquering lockdown.
Lockdowns globe confined people inside homes, significance. result, social networking reported gigantic rise user engagement lockdown period. Reportedly, 50% rise text transmissions messaging platforms Facebook, Instagram, WhatsApp hardest-hit economies. Twitter reported 23% increase user base compared year. data makes evident social media platforms reap benefits lockdown situation.
Video consumption YouTube, Instagram, TikTok line reap massive profits. It’s viewership platforms increased manifolds due lockdowns. platforms serve distraction tragedies world stressing times offer easy escape. rumors cure COVID 19, gossips, rap battles; platforms provide viewers much-needed dose distractions. say, “ignorance bliss”.
lockdown proven data-mining companies. exorbitant increase number hours spent online globally, firms access significantly larger sets data have. Widespread implementation data-mining recently countries opting Government-regulated surveillance applications monitor movement times. Moreover, applications access personal information medical records. Countries relying control outbreak.
noble, initiatives raise flag user privacy. public provided information applications operate scenes. creates atmosphere obscurity frankly harmful premise democracy.
Computing
computing rise couple years. However, pandemic made de facto terms computational services. increasing reliance remote working, ability store data secure location turned critical.
computing services Amazon Web Services, Microsoft Azure, Google reaped hefty profits process. emerging landscape tech world suggest upward trend reliability services scale data storage computing concerned.
Social distancing measures made practically impossible people physically shopping groceries necessities. Moreover, majority retail outlets cities reported negligible engagement, fear transmission virus. E-commerce winners predicament global consumerism.
standards hygiene at-home delivery, provided easy alternative retail stores. similar businesses include food delivery apps grocery flourishing today amidst pandemic. Recent made evident E-commerce websites abolish traditional shopping methods.
Online streaming platforms consist newer approach entertainment; existence past couple years. already, however, established lockdowns. Netflix Amazon Prime dominating chunk market share competing heavily movie theatres releases, now. lockdown practically deleting theatres TV collective psyche entertainment industry, platform choice entertainment masses concerned.
evident, Zee5 reporting whopping 80% increase subscriptions 50% increase time spent site, couple lockdown itself. platform MUBI reported 28% rise viewership lockdown commenced. facts clear indication exponential growth store platforms, change anytime soon.
idea working home set norm professional culture, requires easy effective communicate internet. audio text, video conferencing today. it’s understandable multiple video conferencing services set reap massive profits norm.
Arguably popular these, Zoom reported 130% increase share beginning 2020. platform Microsoft Teams collaboration suite, operated Microsoft, reported whopping 12 increase user base lockdown US. data upwards trajectory increasing industries online.
Picture
landscape undergone massive cultural changes. Rajesh Gopinathan, chief executive officer managing director Tata Consultancy Services Ltd., “work home” model operations stay. claimed firms requires 25% workforce physically present project locations.
Tata Consultancy Services players landscape shifted 90% workforce remote borderless workspace model, smaller firms suit. tells we’re headed direction we’re return from. Remote working appears modern protocol operations change anytime soon.
However, challenge overlooked circumstances adaptable culture. culture workspaces drastically altered members workforce dive headfirst business. critical ensure industry combat pandemic recover gloriously.
lockdown presented contrast unlike we’ve witnessed. hand, industries mentioned exhibiting exponential growth people thriving resource disposal, unorganized sector MSMEs (Micro, Medium Enterprises) crux death.
sector consists people guidelines work home irrelevant option; people fixed social security fall time crisis. result lockdown, MSMEs effectively inoperable resorted massive layoffs survive. resulted thousands workers losing jobs refuge. chunk people includes migrant workers lost jobs left avenue feed themselves. receiving significant support government, people initiating treks villages. witnessed massive influx migrant workers flooding highways, walking find shelter food. Truck drivers responsible delivering goods resigned stating eat closure food joint highways. realities present contrast expose deep crack societal framework. reckon won’t heal anytime soon.
COVID 19 pandemic restructured social fabric change anytime soon. areas we’ve discussed flagbearers digital revolution decade. upward mobilization massive scale movement industries online pertinent today led domains industry. unfortunate consequence majority MSMEs cease exist, replaced alternatives we’ve discussed. never-ending circle making profit situation continue so, washed collective memory.
provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise.
Contact us: hello@blackcoffer.com
© Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.
