Estimating impact COVID-19 world work - Blackcoffer Insights

Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development
Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application
Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment
Effective Management Social Media Data Extraction: Strategies Authentication, Security, Reliability
Bot Audio audio
Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain
Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain
Chatbot VoiceFlow
Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040.
Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future
Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways
Rise Cybercrime Effect upcoming Future
AI/ML Predictive Modeling
Solution Contact Centre Problems
Setup Custom Domain Google App Engine Application?
Code Review Checklist


COVID19 END Globalization?
Globalization:
Globalization envisages borderless world seeks world global village • attributed accelerated flow goods, people, capital, information, energy borders, enabled technological developments.
Globalization Trends:
Starting 1990s globalization dominated world’s economic order.
Anti-Globalization Wave:
Globalization begun stagnate 2008-09 Global Financial Crisis.
Slowing Trade:
Trade percentage global GDP increased 39% 1991 61% 2008 stagnated past decade.
Countries Policies Reflecting Reverse Globalization:
polices steps countries shows protactinium
1.USA
reject Globalism, President trump ‘American United States – Trump
2. Brexit
Brexit rejection globalization-Larry
Slowing Movement People:
number tourists increased decade.
1.Indian IT’s H-1B Visa woes worsen 2020
article reveals Trump administration, services companies rejection rates jump 6% 2015 24% 2019.
2.Racism study finds school students victims discrimination
Trade Wars Halting WTO Talks: Retreat Globalization:
1.Chinese-US trade war threatens globalization
2.Protectionists put brakes trade liberalization
Due Factors, International Media Referring Process Globalization Term ‘SLOWBALISATION’
ongoing phase globalization fully recovered, recent coronavirus pushed forward trends reverse globalization
Globalization Responsible Spread Coronavirus:
Virus Halted Movement People, Goods, Service, Capital.
world’s population lockdown global fight coronavirus sign success.
Due Supply Chain Break Coronavirus
Countries Providing Incentives Shift Production Native
Amid Covid-19 World Trade Halted, Investors Pulling Market
Side Coin!!
Virus Won’t End Globalization, Change Hugely
unregulated world blamed spread, collective action based evidence stop it.
Trade Coronavirus:
1.India Readies list 13 countries send hydroxychloroquine.
2.China Sends doctors masks overseas domestic coronavirus infection drop.
Movement Ideas
Countries converging virtually share practice fight pandemic
International meeting G-20, SAARC summit organized virtually
Living apart, stand together’ coronavirus pandemic-UN Rights chief.
China’s BRI Project COVID-19
BRI Project:
Road Initiative global development strategy adopted government 2013 involving infrastructure development investments 70 countries international organizations Asia, Europe, Africa.
Curtailed Connectivity Covid19:
devastating economic collapse potentially historic proportions Covid19, leading social political turmoil number countries, curtailed connectivity. Interestingly, pandemic exposed risks weaknesses global interconnectedness, affect China’s BRI.
Funding Shortfall BRI
far, BRI powered primarily China, growth rates decreasing outbreak. Exports Hit: United States reeling pandemic, exports big hit.
confronts Risk debt road due pandemic
China’s growth hit 30-year 6.1%
Roughly 5 people lost jobs 2 months 2020.
February, China’s official unemployment jumped unprecedented 6.2 percent. Unemployed Number 9 end 2020.
choose competing priorities:
So, BRI cash, hard home
Economies BRI routes affected
Pakistan, host biggest BRI megaproject world, poised sustain $8.2 loss, ADB. respective figure $3 billion. bracing recession. equally vulnerable, continent’s largest market.
Covid19 hit companies executing BRI contracts rely support CDB form low-cost financing. Yet, policy increasingly picky inclined stay projects turn loss-makers.
Development Bank support road companies hit coronavirus -Xinhua
Coronavirus Jinping’s Worldview
Priority list:
No. 1 preserving CCP’s
No. 2 maintaining national unity
No. 3 expansion economy No. 4 environmental sustainability
No. 5 modernize military
No. 6 China’s 14 neighboring states
No. 7 weaken America’s longstanding security alliances No. 8 terrestrial Silk Road Economic No. 9 Maritime Silk Road
10 reshape global order
extreme circumstances, BRI important.
BRI Finished then? Term: Yes, BRI Face Trouble
particular, 2020 period hibernation BRI projects.
outbreak brought labor supplies equipment imports BRI routes trickle
Exactly!!! fact, initiative’s fuzzy content enriched “Health Silk Road” add-on narrative “mask diplomacy” soft-power push.
Term: Changed BRI Emerge
BRI bound change. Strategies change.
Defined Properly
years ambitious initiative announced remains blurred vision comprehensive conceptual framework, international standards, coherent implementation strategy.
reasons BRI controversial caused backlash countries.
Shift Roads
BRI expenditure 2019 stood $545 billion. (WB Estimate) two-thirds spending BRI projects energy sector transport
However, developing countries infrastructure terribly cash-strapped, shift roads, bridges, coalfired plants funded loans.
BRI projects strategically chosen.
investing creation globe-spanning network economic corridors, logistics zones, financial centers, stress laid seaports adjacent areas. Egypt’s Suez Canal Economic Zone Sri Lanka’s Colombo Port show trend.
addition, projects focus sophisticated forms connectivity, 5G networks or, wake pandemic, disaster management, public health-related high-tech, remote surgery. surely BRI projection soft power, increasingly important battlefield international relations.
world aware risks overwhelming reliance China.
Amid Coronavirus outbreak economies strengthening authorities concern
provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise.
Contact us: hello@blackcoffer.com
© Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.
