Global financial crisis 2008 causes/effects solution - Blackcoffer Insights

Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development
Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application
Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment
Effective Management Social Media Data Extraction: Strategies Authentication, Security, Reliability
Bot Audio audio
Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain
Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain
Chatbot VoiceFlow
Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040.
Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future
Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways
Rise Cybercrime Effect upcoming Future
AI/ML Predictive Modeling
Solution Contact Centre Problems
Setup Custom Domain Google App Engine Application?
Code Review Checklist
Financial Crisis 2008 started crisis subprime mortgage market (i.e. market lending loans people difficulty maintaining repayment schedule simple terms, loans people proper checks credit scores) ultimately led huge global collapse.
Financial Crisis 2008 Great Recession considered worst economic crisis Great Depression.
1996, dot-com boom (or bubble) United States, period massive growth internet market prices started increasing rapidly. However, 2000, dropped led people investors withdraw investments market rapidly. led decline shares markets interest rate plummeted 1% quickly span.
Investors brighter option investing markets.
Fig – Rise fall Bubble
interest rates lower, estate prices started rising Govt encouraged people buy houses properties. demand started rising rapidly investors found great option invest (i.e. Estate).
time, Investment opportunity, chimed started buying loans bulk clubbed multiple loans complex derivative called CDO (Collateralized Debt Obligations) started providing Investors credit rating “AAA” (Very Safe Investment) Credit Rating Agencies. Investors naturally started buying CDOs.
now, risk factor loans transferred Investment CDO Investors.
buying demand CDOs, Investment started demanding pressurizing provide Loans provide CDOs Investors. However, provided loans people credit history regular income people. credit Investment Banks, started giving subprime housing loans people credit scores.Approximately $174Bn loans period 2000-2007 clubbed CDOs “AAA” rating Credit Rating Agencies. Approximately 70% CDO’s marked “AAA” rating.
Investment Credit Rating Agencies enjoying profits time. Moody’s (a credit rating agency) profits increased 4x times period (2000-2007).
huge profits made Investment Credit Rating Agencies, Insurance companies (like AIG) started giving insurance CDOs investors called CDS (Credit Default Swap). AIG believed CDOs rated “AAA” (Very Safe Investment), failure chances CDOs minimal. misjudged unaware fact loans clubbed CDOs Prime loans.
CDO Investors started buying CDS AIG companies safeguard protect losses. AIG started making huge profits premiums investors pay. realized outcome CDOs fail point time. Thus, risk factor transferred CDO investors Insurance Companies.
Fig – Flow Diagram showing Risk Factors transferred
Coming borrowers now, Prime Borrowers unaware fact Adjustable Rate Loans (interest rate loans changing) pay interests start interest rates on.
borrowers started defaulting loans interest rates increased dramatically 2007 resell houses make loans defaulted. Added problem fact borrowers spending amount pockets taking loans providing full amount loans. 50% borrowers pay pocket bought home housing loan.
led huge increase defaulters borrowers ultimately auction houses gain credit back. high-interest rates buy auctioned houses, ultimately caused chain reaction longer receiving credit. prices Estate started falling drastically people credit scores earlier housing loans started defaulting houses/homes amount earlier. stopped receiving chain reaction, CDOs ultimately 0.
Investors huge losses Investment companies bankrupt (ex – Brothers). Moreover, insurance companies pay investors insurance. result, insurance companies bankrupt. AIG lost $100Bn paying investors earlier insured CDOs. However, Govt. finally decided bail AIG order save bankrupt.
CDOs CDSs regulated time Federal Reserve situation ultimately led credit crunch (became difficult loans) economy underwent crisis led global impact world. Unemployment increased manifold businesses shut down. Global trades world crisis finally, Global Recession hit World.
provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise.
Contact us: hello@blackcoffer.com
© Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.
