Robo Human Impact Future? - Blackcoffer Insights

Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development
Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application
Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment
Effective Management Social Media Data Extraction: Strategies Authentication, Security, Reliability
Bot Audio audio
Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain
Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain
Chatbot VoiceFlow
Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040.
Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future
Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways
Rise Cybercrime Effect upcoming Future
AI/ML Predictive Modeling
Solution Contact Centre Problems
Setup Custom Domain Google App Engine Application?
Code Review Checklist
It’s 2060. automaton Research Laboratory Scientist, “Warning! Error Occurred Reformatting Hard Disk Now!” scientist panics. Automaton again,” Ha! Ha! Kidding! “.
Funny Right. joke isn’t realistic, “How Automaton joke?” 2017, “Sofia” robot made joke show Morning Britain! thought computers joke? Hard believe? Well, idea giving computers human-enjoy thinking reality. technological advancement decade.
diving deep impact future work, let’s begin simple question: what’s AI? Artificial Intelligence machines data. machine patterns trends found data makes decision, create thought patterns trends.
rise AI, humans divided question. machines human’s foe? Tech executives politicians conference stages, campaign rallies, science fiction movies Carbon Black, Westworld, Minority Report, Machina question. solve problems rise result destruction end world, know.
Hawking made secret concern rise superhuman eventually escape earth planet. No, isn’t plot Mirror. now, Superhumans reality, is.
“Homo Deus”, emergence Digital God AI. God worry, job.
Here’s Career Advice, thought Robot? fear automate jobs future eventually leaving humans jobless daunting workers today. Statistics show 37% workers worry losing jobs robots. thought people rise result automating jobs future, however, create millions job opportunities.
replacing repetitive tasks. example, buying metro ticket movie ticket human-less interaction. number industrial robot jobs increases 14 %. rate, it’s predicted 20 jobs manufacturing industry replaced robots due automation.
coronavirus pandemic recession boosted demand automation. Robotic Process Automation (RPA) Software industry experienced increase 19.53% 2021. Coronavirus pandemic increased interest technology reduces human contact minimal making workplaces safe.
workplaces years. humans simplifying repetitive processes. important catalysts future work D’s- Digitization Datafication. Digitalization converting data digital formats (computer-readable). example, text Html, analog video YouTube video. Digitization helps increasing data exponentially. Datafication quantifying human life data improving data-driven business model. 2025, forecasted digital transformation space build $3,294 industry!
thing clear, data, future work. find future data future work hand. total volume data datasphere created, captured, copied, consumed world predicted reach 175 zettabytes 2025. give picture understanding, represent digital universe stacks tablets, 27.25 stacks earth moon.
It’s time prepare data-dominated future Industry 4.0/Fourth Industrial Revolution begun. So, let’s artificial intelligence affect fields:
Human Resource: Nowadays, recruiters AI-powered tools hiring workers. tools, recruiters insights candidate’s skills, personality check candidate fit organization. example, company AllyO identifies high-potential candidates assessment screening, automatically schedules interviews AI. HR departments companies receive hundreds resumes job opening. Entry-level roles focusing screening scheduling automated. automate specific HR jobs, HR roles. study found eliminated 800,000 low-skilled jobs UK, 3.5 jobs created. Roles focus complex decisions resolving disputes department continue human endeavor.
Finance Accounting: 2015, report Accenture named “Finance 2020: death digital” predicted 40 percent transactional accounting work automated 2020. technology replaced human factor? Well, created jobs involving managing system information create insights. example, accounting software automated bookkeeping tasks humans, that’s opened door bookkeepers learn skills needed run manage software employers clients. Advisors crucial role accounting finance team. information gained transactions books, team creates insights improve business strategy. Owing automation, team spends time analyzing numbers.
Marketing Sales: Marketing automation helped companies strategize proper utilization company’s resources, managing time, achieving budget targets. Marketing automation helped draw conclusions scale marketer would. process, marketers machines excel parts. Marketers tools drive conversions time. Human Intelligence technology identify customers talk time. Modern Marketers understand insights marketing campaign create effective messaging.
Engineering: Technology changing blink eye. technologies years ago industry obsolete today. Engineers technological advancements upgrading skills stay relevant industry. Learning work alongside machines designing work interaction humans machines important skills engineers future.

18th 19th centuries, rise industrial revolution centuries led millions people losing jobs scientific advancements. ended creating millions jobs. Statisticians said, automation destroys jobs, people find ones. Thus, holds optimistic picture future.
future, replace humans, make jobs humane. disrupt millions middle entry-level jobs years create millions additional jobs boost economies.
provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise.
Contact us: hello@blackcoffer.com
© Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.
